O sistema deve ter um wizard de cadastro de usuário.
As telas do wizard devem permitir a navegação entre elas até o ato de salvar.
Na primeira tela teremos informações pessoais, podendo diferenciar quando é CPF e CNPJ.
Na segunda tela deve se ter as informações sobre endereço:
Na terceira tela as opções de criação de login
Login
Senha
Confirmar senha
Check de confirmar os termos de uso
O sistema só deve permitir o cadastro caso o usuário tenha aceitado os termos de uso.

A tela inicial do sistema deve ter um botão de acesso e uma imagem sobre o sistema e o botão de sair, e acesso a tela de sobre e ajuda. 
Além de ter um botão para realizar o cadastro no sistema e um botão de acessar o sistema que dá acesso a tela de login.

Ao estar logado a tela inicial da área restrita deve permitir o administrador acessar a tela de cadastro dos itens do qual seu sistema trata, 
tela de cadastro de novos administradores (que dá acesso a tela de cadastro), caso o login seja feito por um usuário que não é administrador 
o sistema deve permitir que ele cadastre outros endereços.

Em todas as telas deve se ter um botão para direcionar para tela de Home.
Só usuários logados do tipo administrador poderão cadastrar um produto/item ou manipular as regras de negócio conforme a aplicação.
Só usuário administrador poderá cadastrar um administrador.
Os usuários comuns se auto cadastram.
O sistema deve armazenar data e horário que cada usuário logar e deslogar do sistema.
O sistema deve ter uma tela de concordância com os termos de uso.
Tela de contato/Sobre;

O sistema deve permitir a gestão de carros que irão fazer uma revisão em uma concessionária. Para realizar a gestão dos carros o usuário deve estar cadastrado e ativo. Além disso, , poderemos realizar no sistema:
Cadastro de gestores
- Dados pessoais (nome completo, endereço completo, e-mail, senha, data de nascimento, RG, CPF).
Cadastrar marcas (nome, logo (plus), descrição)
Cadastro de carros (nome, modelo, ano do modelo, ano de fabricação, quantidade de cavalos, litros do motor, quantidade de portas, marca, Status (novo ou usado), foto do carro (plus))
Cadastro do cliente (nome completo, endereço completo, e-mail, senha, data de nascimento, RG, CPF)
Endereço (Endereço, Número, Complemento, Bairro, Cidade, Estado, CEP)
Ao logar no sistema o usuário deve ter acesso a informações sobre o total de carros cadastrados e quantidade de revisões agendadas.
Além disso, deve ser possível realizar o logoff e ter acesso ao menu ajuda.